# tramorred

## Linux girando la corriente principal

Los años comprendidos de 1993 y 1998 marcaron el aumento del sistema operativo Linux. Una de las razones más importantes que tomó de manera rápida, es que proporcionó una alternativa muy asequible para el costoso sistema operativo UNIX que se usó en muchos sistemas de servidores de misión crítica. En los primeros días de Linux, no había apoyo disponible, pero eso no impidió que los científicos en diferentes institutos de todo el mundo comiencen a trabajar con él. Linux también adquirió una gran popularidad rápidamente en entornos educativos. Debido a esta popularidad, durante este período se crearon las distribuciones de Linux más importantes en <a href="https://www.stockbitcoin.info/es/192-168-1-254/">192.168.l.254</a>

Mientras que Slackware fue solo una colección de programas de software con un programa de instalación que hizo trabajar con Linux Fácil, otras distribuciones de Linux, comenzaron a agregar valor al software de código abierto. Algunos lo hicieron agregando apoyo comercial a su recopilación de software, otros al crear programas y agregarlo a su distribución, y algunos desarrolladores contratados para optimizar los programas de código abierto. El resultado es que hoy en día hay docenas de distribuciones de Linux están disponibles para nuevos usuarios de Linux. De todas estas distribuciones de Linux, solo algunas realmente importan. En este libro, me he centrado en las tres distribuciones más importantes: Red Hat, Suse y Ubuntu. Al centrarse en estos tres solo, no estoy haciendo una declaración sobre la calidad de las otras distribuciones; Sin embargo, tiene sentido centrarse en estos tres, ya que constituyen más del 90% del mercado de Linux. Los siguientes son descripciones cortas de estas tres distribuciones.

## Red Hat

Distribución de Linux Distribución de Linux con sede en Carolina del Norte tuvo un papel importante en llevar a Linux al centro de datos de muchas compañías. La razón del éxito de Red Hat fue que este distribuidor agregó soporte para Linux. En un nivel, este es el apoyo de diferentes programas de hardware y software, lo que significa que los usuarios de los programas de hardware y software admitidos se garantizaron que trabajarían en Linux. Red Hat también agregó ayuda para los usuarios de Linux, disponible como un valor agregado comercial a Linux.

Debido a que Red Hat ofreció a Linux con apoyo, las empresas comenzaron a dejar de lado sus viejos sabores de UNIX y reemplazarlos con el Linux mucho más barato. Esto hizo que el sombrero rojo la distribución de Linux más exitosa en el planeta. A pesar de que Ubuntu es ampliamente adoptado en entornos donde las personas no quieren pagar por una distribución de Linux compatible, Red Hat por mucho es el líder de las distribuciones comerciales de Linux.
Actualmente, hay tres líneas de productos relacionadas con Red Hat. El más importante de estos es Red Hat Enterprise Linux (RHEL), que consta de dos versiones de servidores y una versión de escritorio. RHEL es un producto comercial, por lo que no está disponible como descarga gratuita. Es un software de código abierto, sin embargo, pero la única razón por la que no puede descargarla gratis es porque Red Hat ha agregado el logotipo de Red Hat al software RHEL, y esto es algo que los usuarios tienen que pagar <a href="https://bitcu.co/192-168-100-1/">192.168.l00.1</a>

Red Hat también fundó el proyecto Fedora Open Source. Básicamente, puedes ver esto como el entorno de desarrollo para RHEL. La mayoría de los componentes de software nuevos se usan primero y se prueban en Fedora, y si tienen éxito allí, también lo harán en RHEL. Fedora Linux está disponible para descargar gratis.

Dado que lo único que no es gratis en Red Hat Enterprise Linux es el logotipo de Red Hat, la distribución de Red Hat, la distribución de Red Hat Enterprise Linux, desde donde se ha eliminado el logotipo de Red Hat. Esto suena ilegal, pero no lo es, ya que Red Hat es un software de código abierto completo. De hecho, Red Hat ha integrado la comunidad de Centos dentro del negocio de Red Hat, para que puedan proporcionar una distribución de Linux disponible libremente con la calidad de Red Hat Enterprise Linux a aquellas personas y compañías que no están listas para pagar su apoyo a Linux. aún. Entonces, si desea la estabilidad de Red Hat Enterprise Linux, pero no quiere pagarlo, los Centos proporcionan una buena alternativa. <a href="https://isproto.com/192-168-10-1/">192.168.l0.1</a>
